Tidak peduli apa yang
kita bicarakan dengan
Aniruddh saat ini dia tidak
akan mengerti, Vinayak.
Baiklah, Arshi.
Jika ayahmu memberitahumu
dan jika kamu merasa dia benar
pergi dan bicara dengan Anirudh.
Dan katakan padanya
bahwa kamu akan pergi.
Lihat saja apakah dia sadar
kembali setidaknya saat itu.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepada Ani.
Arshi, tolong jangan marah.
Silakan.
Dengar, kami tahu kamu sudah
memaafkan Ani bahkan sebelumnya.
Beri dia satu kesempatan terakhir.
Arshi, aku berjanji padamu
maka kamu tidak perlu
melakukan apa pun.
Tolong, hanya satu kesempatan terakhir.
- Apa maksudmu?
Anda akan mengetahuinya suatu saat nanti.
Dengar, aku setuju Ani
minum terlalu banyak ganja.
Dia tidak sadar.
Dia tidak bisa berjalan.
Tapi Arshi, meski
dalam kondisi seperti itu
dia hanya mengatakan
satu hal berulang kali.
'Aku suka Arshi'.
Karena dia sebenarnya
sangat mencintaimu.
Arshi, aku sungguh merasakannya
bahwa dia mengira itu kamu.
Tidak ragu-ragu.
Mengapa dia melakukan
tindakan seperti itu?
Arshi, tolong percaya padanya.
- Nona Bipasha
apakah itu Tuan Laal
yang menggantikan Ani
dan apakah Anda
melihatnya bersama orang lain
dalam situasi yang sama
kamu pasti mengerti perasaanku.
Arshi, kenapa kamu merasa
kami tidak mengerti perasaanmu?
Kami memahami perasaan Anda.
Tapi tolong temui Ani sekali saja.
Katakan saja padanya
kamu akan pergi.  Anda dapat
melihatnya sendiri dia akan
berlari di belakang Anda.
Dan kemudian, Anda akan mengetahuinya
betapa dia mencintaimu.
- Saya tidak menginginkan cintanya, Bu.
Arshi
jangan katakan itu.  Jujurlah
pada diri sendiri.  Kita semua tahu
kamu sangat mencintai Aniruddh.
Itu adalah sesuatu yang dia
salah gunakan berulang kali.
Dia menipuku lagi dan lagi.
Apa yang kalian semua inginkan?
Bahwa aku menerima
semuanya dengan tenang?
Arshi.
Ibu tolong.
Jangan membuat keributan di sini.
Silakan.
Jika Anda benar-benar ingin
berbicara dengan Aniruddh
pergi ke kamarnya dan
berbicara dengannya.
Kami akan menunggu di sini.
Dapatkan satu hal dengan jelas.
Berita pernikahan Jhanak
dan Anirudh akan keluar.
Saya menggunakan sumber saya
dan menyembunyikan berita itu.
Para reporter bahkan
menunggu di luar di sini.
Kita tidak tahu gambar apa yang
mereka klik atau apa
yang mereka dengar.
Saya harap Anda tahu
kami adalah selebriti.
Jika informasi ini bocor
itu akan menyebar
ke seluruh kota.
Kitalah yang harus difitnah.
Orang ingin tahu tentang kami.
Mereka ingin bergosip tentang kita.
Itu tidak masalah bagi Anirudh.
Tidak ada yang mengenalnya.
Kitalah yang menderita.
Nona Shrishti
dan Arshi
Saya minta maaf kepada kalian semua
atas nama anakku.
Mohon mengertilah.  Saya sungguh
menyesal atas apa yang terjadi.
Dan kami sedang mencoba.
Anda tahu saya sendiri yang pergi ke
halte bus untuk mengirimnya ke Kashmir.
Anda tahu apa yang terjadi saat itu
dan apa yang membawanya kembali.
Nona Shrishti
kamu telah mengambil
tanggung jawab.
Saya meminta Anda untuk memenuhinya.
Dapatkan gadis ini
menikah sedini mungkin.
Kami pasti akan
mengirimnya keluar rumah.
Ya tapi..
- Vinayak
ini bukan eksperimen sainsmu.
Ini adalah masalah
hidup putriku.
Putri kami.
Jadi, menurutku sekaranglah waktunya
bahwa kamu hanya memikirkan
Arshi dan menjadi
ayah yang ideal.
Dan satu hal lagi.
Saya tidak tahu apa yang akan
Arshi bicarakan dengan Anirudh.
Saya telah menemukan seorang pria untuk Jhanak.
Jika Arshi dan
Aniruddh terus bersama
Saya akan
melanjutkan proposal ini.
Namun jika Arshi
memutuskan hubungan ini
Jhanak akan sepenuhnya
menjadi tanggung
jawabmu dan sakit
kepalamu setelahnya.
Itu tidak masalah bagi kami.
Anda mengerti?
Arshi, pergi dan bicara padanya.
Jangan buang waktu
dan segera datang.
Siapa ini?
Bolehkah aku masuk ke dalam sebentar?
Tentu saja, Arshi.
Silakan datang.
Datang.  - Arshi
Arshi, aku melakukan kesalahan.
Aku ingin mengatakan
sesuatu kepada Ani tapi aku
tidak tahu apakah dia dalam
kondisi untuk memahaminya.
Aku baru saja memercikkan
air ke wajahnya.
Dia merasa lebih baik sekarang.
Dia akan benar-benar bugar jika dia
beristirahat selama beberapa waktu.
Biarkan saja, Choton.
Sampaikan saja pesanku pada Ani
jika dia tidak mengerti aku.
Arshi, silakan duduk
di dekatku sebentar.
Tidak, Ani.
Aku tidak bersamamu lagi.
Saya tidak akan bermimpi
menjadi menantu perempuan
dari keluarga ini selamanya.
Arshi, apa..
Apa yang kamu katakan?
Tolong, Choton.
Jangan ikut campur.
Tolong jangan ikut
campur di antara kami.
Sebenarnya kamu benar.
Saya harus pergi.
Anda duduk.
'Kamu akan tinggal di sini bersamaku.'
'Aku akan membuatmu tetap bersamaku.'
'Kamu adalah istriku.'
Jangan sentuh aku, Ani!
Untuk apa membawamu ke teras?
Arshi, aku..
Aku ingin memberi warna
padamu secara pribadi..
Kamu sudah memberi
warna pada Jhanak, Ani.
Kamu pikir aku tidak menyadarinya?
Arshi..
Arshi, ini Holi hari ini.
Tapi.. Aku telah memberi
warna pada orang lain..
Untuk dia juga.  SAYA..
Saya tidak mengerti apa pun.
Aku mengantuk, Arshi.
Kamu memeluk Jhanak, Ani.
SAYA..
aku merasa itu..
Itu kamu.
Itu kamu, Arshi.
Ani, tidak bisakah kamu
membedakan antara aku dan Jhanak?
Kalau begitu, bagaimana aku bisa
menghabiskan hidupku bersamamu?
Anda mungkin mengulangi kesalahan ini.
Arshi, apa yang kamu katakan?
SAYA..
Anda..
Lihat saja dirimu sendiri
dan lihat aku.  Anda..
Tidak ada bandingannya, Arshi.
Anda..
Ani, hal-hal ini
tidak akan menjadi masalah bagiku.
Tidak lagi.
Aku tidak bisa terus bersamamu.
Arshi, beritahu aku sesuatu.
Arshi, kamu..
Anda..
Bisakah kamu hidup tanpaku?
Ani, kamu menyalahgunakan
kelemahanku yang sama.
Ini memberi Anda keberanian
untuk melakukan tindakan tersebut.
Kamu merasa aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang membuatmu salah
mengira Jhanak sebagai aku?
Kamu.. Kenapa
kamu pergi ke teras?
Arshi, itu karena..
Aku tidak menemukanmu dimanapun.
Itu sebabnya, aku pergi
ke teras mencarimu.
Aku tadi di taman, Ani.
Arshi, aku jujur.
Aku pergi ke teras
mencarimu.  Aku
memberitahumu dengan jujur.
Ani, kamu telah
menghancurkan harga diriku.
Kami semua tahu bahwa
Anda memeluk Jhanak.
Meskipun kamu
menyebut namaku, kamu..
Anda memeluk Jhanak.
- Itu tidak masalah, Arshi.
Itu tidak masalah.  - Apa!
Maksudku, siapa yang peduli dengan
apa yang dikatakan atau dipikirkan orang?
Arshi..
Arshi, aku sangat mencintaimu.
Bahkan jika kamu meninggalkanku dan pergi
Aku akan tetap mencintaimu
sepanjang hidupku.
Arshi, tolong jangan pergi.
Anda..
Kamu mungkin bisa hidup tanpaku.
Mungkin tidak, Ani.
Tapi kamu akan
bisa hidup tanpaku.
Itukah yang ingin kamu katakan?
- Tidak, Arshi.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Lupakan saja, Ani.
Saya sudah muak
dan cukup menoleransi.
Tapi tidak lagi.  Jika Anda sebenarnya
sudah menyadari kesalahan Anda
datanglah kepadaku, minta
maaf kepadaku dan buktikan
kepadaku bahwa kamu
sedang merasa tidak enak.
Hal-hal ini tidak
menjadi masalah, Ani.
Apa yang Anda katakan tidak ada nilainya.
Jika Anda tidak merasa bersalah
dan tidak ingin meminta maaf
Saya akan menganggapnya
sebagai apa pun
yang Anda lakukan
di teras itu disengaja.
Dan apapun yang kamu lakukan sekarang
semuanya adalah drama.
Ani, pahami ini dengan jelas.
aku tidak mencintaimu
seperti dulu.
Arshi..
Sepanjang waktu, aku terus bertanya-tanya..
Jika saya melakukan hal yang benar.
Saya telah mengatakan
kepada semua orang bahwa
saya tidak ingin
melanjutkan hubungan ini
dan aku memutuskan
semua jenis kontak denganmu.
Arshi..
- Dan kamu..
Kamu bisa hidup
bersama Jhanak lagi.
Arshi, kamu..
Kamu..
Apa yang kamu katakan, Arshi?
Apa yang kamu katakan?  Anda..
Mereka mencari pria
untuk Jhanak, kan?
Dia akan menikah.
Ibu Shrishti telah mengambil
tanggung jawab ini.
Setelah Jhanak menikah
Aku akan terbebas dari semua ini.
Maka semua masalah
akan terselesaikan..
Ani, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu memeluk Jhanak?
Apakah kamu tidak memikirkan aku?
Saya mabuk.
Aku salah mengira dia adalah kamu.
Aku sedang tidak sadar.
Percayalah kepadaku.
Silakan.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Saya tidak tahu..
Kepalaku sakit..
aku sangat mengantuk..
Tahukah Anda apa yang telah Anda lakukan?
Apakah kamu menyadari kesalahanmu?
Iya Arshi, aku sudah
menyadari kesalahanku
dan aku sungguh
minta maaf Arshi..
Aku ngantuk sekali, Arshi..
Maafkan aku, Arshi..
Kakak ipar..
- Ya, Choton, beritahu aku.
Semua orang di sini kecuali Jhanak.
Apakah dia tidur?
Saya tidak tahu.
Ya.  Mungkin dia ada di kamarnya.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak melihatnya setelah
perayaan Holi, itu
sebabnya saya bertanya.
Bahkan aku tidak melihatnya.
Mungkin dia sedang
tidur di kamarnya.
Bagus.  Biarkan dia tidur.
Dia akan sadar.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang membuat Jhanak
minum begitu banyak 'Thandai?'
Apakah dia minum sendiri?
Sejujurnya, saya
tidak menyadarinya.
Saya membagikan permen dan
persembahan kepada semua orang.
Choton, aku sangat
kesal dengan Jhanak.
Jika seseorang memaksanya untuk
minum, dia seharusnya menolak.
Mengapa dia mendengarkan mereka?
Jika orang lain melakukan hal
ini, mereka tidak akan disalahkan.
Tapi Jhanak yang akan disalahkan.
Tapi saya tidak mengerti hal ini.
Yang lain juga meminum 'Thandai'.
Tapi tidak ada yang mabuk.
Tapi setelah Jhanak meminum
'Thandai', dia bahkan tidak bisa berjalan.
Dia tidak tahu ke mana harus
pergi, apa yang dia lakukan..
Mungkin itu sebabnya dia pergi
dan duduk dengan tenang di teras.
Tapi Ani..
Apa perlunya pergi ke sana?
Kini sebuah drama besar telah terjadi.
- Tidak ada yang seperti itu.
Arshi telah menolak pernikahan itu.
Padahal persiapan pernikahan
Jhanak sedang berjalan lancar.
Mereka akan menikahkannya
dengan pria sembarangan.
Lihat, semua orang sedang makan.
Akan ada situasi baru jika saya
membicarakan Jhanak sekarang.
Jadi, saya datang kepada Anda
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Pergi dan makanlah makananmu.
Tidak, Kakak Ipar.  Saya tidak bisa
makan bersama mereka sekarang.
Saya tidak merasa menyukainya.
- Ani juga ada di sana.
Biarkan dia.
Apa yang bisa dikatakan orang malang itu hari ini?
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Ani, aku tidak mengerti
apa yang kamu lakukan.
Apakah Anda sadar bahwa kami
harus menghadapi
kritik karena Anda?
Kami sangat malu karenamu.
Apakah ini akan berlanjut
seumur hidup kita?
Ani, apakah kamu menyadari
apa yang telah kamu lakukan?
Itu yang aku tidak
tahu, Bipasha.
Aku sedang tidak sadar.
- Itu adalah masalah terbesar.
Kamu tidak sadar.
Tapi itu tidak memberi Anda izin
untuk melakukan hal seperti itu.
Kamu bersama Jhanak!
Tahukah kamu betapa
kamu telah menyakiti Arshi?
Besok kamu akan
pergi ke rumah Arshi.
Kondisinya tidak baik.
Ayah, aku berbicara dengannya.
Tidak ada gunanya berbicara.
Aniruddha, topik ini tidak bisa
diselesaikan dengan mudah.
Besok kamu akan
pergi ke rumah Arshi
dan meminta maaf padanya.
Permintaan maaf yang jujur ​​dan tulus.
Mengerti?
Arshi dan kamu telah menghadapi
masalah sejak
Jhanak tiba di sini.
Tolong jangan menyebut
dia di depanku, Bipasha.
Saya terkejut dengan keberaniannya.
Dia memakai narkoba,
membuat keributan dan pingsan!
Saya berharap dia telah mempelajari sesuatu
dari para wanita di keluarga kami.
Bukan itu masalahnya.
Mungkin dia sangat berbeda.
Dia di sini bukan
untuk belajar apa pun.
Banyak orang di sini menganggap
dia sederhana dan lugas.
Itu tidak benar.  Dia berbahaya.
Akan terlambat ketika
Ani menyadari hal ini.
Dimana nenek dan kakek?
Apakah mereka sudah makan malam?
Ya.
Apakah ada yang butuh sesuatu?
- Semuanya ada di sini.
Appu tidak makan
apa pun sejak pagi.
Haruskah aku pergi dan memberinya makan?
- Appu belum makan apa pun.
Wow, Kakak Ipar.  Dia
biasanya makan empat kali sehari.
Ibu tolong.  Apa yang kamu..
- Anuja, dia tidak bisa makan semuanya
sekaligus seperti kita.  Itu
sebabnya dia makan empat kali.
Saya tidak bisa memberinya
makan dengan benar sepanjang hari.
Gadis malang itu
tidur sambil menangis.
Saya tidak akan bisa memberinya
makan pada larut malam.
Kakak ipar, kamu boleh pergi.
Saya akan menyajikan makanannya.
Mengapa Anda selalu maju
ke depan untuk membantunya?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan?
Berkonsentrasilah pada bisnis Anda.
Saya menginvestasikan
uang dalam bisnis Anda.
Apakah Anda mendapat untung atau
hanya menghabiskan waktu seperti itu?
Iya kakak.  Saya akan mendapat
pesanan dalam jumlah besar.
Choton, berapa lama kamu akan terus
menceritakan kisah-kisah ini kepada kami?
Anda akan selalu
mendapat pesanan.
Tapi Anda tidak pernah mendapatkannya.
Bibi, aku sudah mendengarkannya
setelah datang ke rumah ini
setelah menikah dia akan
membangun bisnis besar.
Namun hal itu belum terselesaikan sampai saat ini.
Benar, Choton?
Apakah kamu ingat
dulu kita sering ngobrol?
Dulu kamu menceritakan semuanya padaku
tentang penghasilan Anda, untung
dan di mana Anda akan
menginvestasikan uang Anda.
Jadi bukan berarti
saya tidak tahu apa-apa.
Saya tahu segalanya.
Aku bosan dengan ceritamu.
Bipasha, kamu telah
mendengarkannya setelah pernikahanmu.
Saya telah mendengarkannya
sejak Choton tumbuh dewasa.
Anak-anak saya sudah dewasa sekarang.
Karir mereka juga sudah ditentukan.
Namun Choton masih berjuang.
Kenapa kamu semua terserah dia sekarang?
Mengapa kita tidak melakukannya?  Paman terluka.
Dia tidak punya jawaban
jika ada yang bertanya
apa yang adiknya lakukan
untuk mencari nafkah.
Saya tahu dia sedang menggeluti
bisnis penjualan buku sekarang.
Tapi tidak ada yang tahu
apa yang terjadi dengannya?
Tahukah kamu?
Laal, kenapa kamu
harus mengetahuinya?
Mengapa kalian semua
begitu peduli padaku?
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Apakah kamu?  Itu hebat.
Apakah Anda pernah berkontribusi
dalam keluarga sampai sekarang?
Apakah saya satu-satunya anak laki-laki dari orang
tua saya?  Kakak laki-laki tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan Anda.
Saya punya anak dan saya
harus menjaga mereka juga.
Mereka tumbuh dewasa.  Mereka
ingin menikah dan berumah tangga.
Apakah aku harus
melakukan ini seumur hidupku?
Mama?
Mama?  - Itu dia datang.
- Dia sekarang akan bicara saja
tentang di mana Jhanak berada.
Saya mengalami mimpi buruk.
Saya melihat seseorang
keluar dari mulut Jhanak.
Apakah dia meninggal?
'Jhanak, di mana kamu bersembunyi?
Saya lapar.'
'Jhanak!'
'Ani?'
'Ani, kamu mau kemana?'
'Tidak bisakah kamu mendengar?'
'Ani, lihat'
'apa yang terjadi padanya..
- Jhanak?'
'Apa yang terjadi dengannya?
Tubuhnya dingin.'
"Aku tidak bisa mengetahui denyut nadinya."
'Choton, apakah dia bunuh diri?'